Domenica scorsa 16 Aprile 2017, durante la diretta
Il servizio al SCOAN, profeta TB Joshua
ha mostrato apprezzamento per le preghiere di persone
in tutto il mondo dopo la sua profezia
la settimana precedente.
Ha anche dato una visione degli affari del mondo.
Questo è quello che ha detto.
"Voglio ringraziarvi per le vostre preghiere.
Gli spettatori di tutto il mondo, grazie per
le vostre preghiere; Devo ringraziarvi.
Voglio ringraziavi. in un modo molto grande.
Giovedi ', ero in (preghiera)alla montagna,ma potevo vedere nel`'atmosfera in tutto - preghiera e il digiuno!
Vi ringrazio per onorare la voce di in profeta.
Molte persone sono andatr per due giorni di digiuno e
sono tornate Venerdì sera
Ero molto felice.
Quando ho visto queste persone, ho detto: "No, la
record verrà cambiata".
Quello che vedevo Giovedi e ho detto,
'Per favore, pregarte e digino ll giorno Giovedi e Venerdì'
Quel particolare Giovedi, se non per le vostra preghiere, non so cosa sarebbe successo.
Ma avete visto il segno.
La Corea del Nord continuera` ancora a testare.
Quello che hanno testato; proveranno un altro ancora
Non rinunciano , ma Dio è
in controllo.
Quello che ho visto su Giovedi, quando ho chiesto di stare a diguno Ho detto, "sto vedendo una grande tentazione
che causerà argomenti nella comunita` della superpotenza.
Prima che la cosa è stata gettata,l` avevo gia`visto.
Che cosa è questo, il più grande bomba?
L'ho visto prima che lo detto.
Due settimane prima di quel momento, ho visto la più grande
bomba.
Ecco perché la Domenica, ho gridato e detto, 'Per favore, quello che sto vedendo il Giovedi, Venerdì -a diguno!
Ho visto la più grande bomba e un'altra superpotenza dicendo che hanno la più grande!
Il segno, che ho visto - quando la bomba
chiamata la 'madre di tutte le bombe' è stata gettata,
E I Russi hanno detto che hanno il 'Padre di
Tutte le bombe.
Non è forse in problema?
Ho detto: 'Quello che sto vedendo -
provocherà'.
Ho continuato dicendo questo dal 2016.
Ancora una volta, voglio ringraziarvi per questo Giovedi.
Ho detto si deve digiunare e pregare il Venerdì.
Ero molto specific, perché l'ho visto.
Se avete visto quello che è successo nello Spirito, saprai che Dio ti ama.
Gli spettatori di tutto il mondo, grazie."